## Задача 1. Межпоточный диалог

Код представлен в ветке `master` по [ссылке](https://github.com/A-Sakhmina/netology_multithreading_create/tree/master/src/main/java).
### Описание
###Функционал программы
1. Создание 4 потоков(используется `ThreadGroup`), каждый из которых имеет свое имя.
2. Каждые 2-3 секунды поток печатает сообщение в консоль. Обязательно в сообщении должно фигурировать имя потока
3. Через какое-то время (например 15 секунд), главный поток должен одним методом завершить все созданные ранее потоки
## Задача 2. Межпоточный диалог со счетчиком

Код представлен в ветке `Callable_task`
по [ссылке](https://github.com/A-Sakhmina/netology_multithreading_create/tree/Callable_task/src/main/java).
### Описание
Модифицирован код для потоков из предыдущей задачи 1(ветка `master`) 
таким образом, чтобы это была Callable-задача, 
возвращающая кол-во выведенных в консоль сообщений.

### Функционал программы
1. Создание 4 потоков(через `ExecutorService`), каждый из которых имеет свое имя.
2. Каждые 2-3 секунды поток печатает сообщение в консоль. В сообщении фигурирует имя потока.

Callable-задача реализована с помощью создания класса `MyThread`, который реализует интерфейс `Callable`.
В данном классе переопределён метод `Integer call()`таким образом, что он возвращает поле класса `int countMessages`, 
которое увеличивается при каждом вызове(запуске потока) данного метода.

Передаём задачи на исполнение ранее созданному пулу потоков через метод `submit()`
(которому передаём массив созданных ранее задач) у `ExecutorService`. 
Фиксируем через класс `Future<>` и получаем результат исполнения задачи с помощью метода `get()` этого класса.

